Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: jelix-1.7/gettext/*/jelix.po
Languages: ja_jp

# jelix~ui.buttons.split
source: Split
ja_jp: 分割する

# jelix~ui.buttons.test
source: Test
ja_jp: テスト

# jelix~ui.buttons.trash
source: Trash
ja_jp: ゴミ箱

# jelix~ui.buttons.unlock
source: Unlock
ja_jp: ロック 解除‎

# jelix~ui.buttons.unlocked
source: Unlocked
ja_jp: ‎ロック 解除‎

# jelix~ui.buttons.up
source: Top
ja_jp: ‎ページのトップへ‎

# jelix~ui.buttons.update
source: Update
ja_jp: ‎更新‎

# jelix~ui.buttons.upload
source: Upload
ja_jp: ‎アップロード‎

# jelix~ui.buttons.valid
source: Valid
ja_jp: ‎有効‎

# jelix~ui.buttons.visible
source: Visible
ja_jp: 表示する

# jelix~ui.buttons.warning
source: Warning
ja_jp: ‎警告‎

# jelix~ui.buttons.way_down
source: Way down
ja_jp: 下へ

# jelix~ui.buttons.way_left
source: Way left
ja_jp: 左へ

# jelix~ui.buttons.way_right
source: Way right
ja_jp: 右へ

# jelix~ui.buttons.way_up
source: Way up
ja_jp: 上へ

# jelix~ui.buttons.yes
source: Yes
ja_jp: ‎はい‎

# jelix~ui.messages.author
source: Author
ja_jp: ‎著者‎

# jelix~ui.messages.comment
source: Comment
ja_jp: ‎コメント‎

# jelix~ui.messages.desc
source: Description
ja_jp: 説明

# jelix~ui.messages.error
source: Error
ja_jp: ‎エラー‎

# jelix~ui.messages.name
source: Name
ja_jp: ‎名前‎

# jelix~ui.messages.none
source: None
ja_jp: なにもない

# jelix~ui.messages.title
source: Title
ja_jp: ‎タイトル‎

# jelix~ui.title.actions
source: actions
ja_jp: ‎アクション‎

# jelix~ui.title.confirm
source: Confirmed
ja_jp: ‎確認‎

# jelix~ui.title.help
source: Help
ja_jp: ‎ヘルプ‎

# jelix~ui.title.offlineElements
source: elements to check
ja_jp: ‎確認する要素‎

# jelix~ui.title.onlineElements
source: online elements
ja_jp: ‎オンライン要素‎

# jelix~ui.title.status
source: status
ja_jp: 状態
